Dios aún está diciendo algo.
Durante un servicio en vivo, en La SCOAN,
el profeta T.B. Joshua pronunció una profecía
sobre Abuja, la capital de Nigeria.
Estas fueron sus palabras:
"Escúchenme, mi pueblo en Nigeria.
Una vez más, tomen nota de esto:
nuestra seguridad debería estar vigilante.
Estoy viendo un gran ataque de explosión.
Deberían cuidar la capital de Abuja
Cuando hablo, me ven en una mala
perspectiva, pero seguiré hablando.
No necesito decir el estado, pero lo estoy diciendo.
Esto es lo que estoy viendo suceder en Abuja,
¡deberían orar!
¿Qué pueden hacer para capturar esto?"
Creemos que has sido inspirado
por el clip que acabas de ver.
Haz clic aquí, para suscribirte, para presenciar más del poder de Dios en acción, en nuestra generación de hoy
y mantente al día con las últimas profecías,
liberaciones, servicios y testimonios
de La Sinagoga, Iglesia de Todas las Naciones,
Emmanuel TV
Cambiando vidas, cambiando naciones y
cambiando el mundo.